v0.1:
*Изменены размеры модельки Торуса: он стал более массивным.
*Диалог Орика о болотнике дополнен.
*Ключ Орика: для кражи требуется 30 ловкости и не требуется навык подкрадывания.
Объяснение: в момент кражи мы разговариваем с Ориком, нам не нужно к нему подкрадываться.
*Теперь пакет с травой, от Бэлора, не добавляется к 50 стручкам травы, а заменяет их.
*Теперь можно распаковать пакет с травой и всё так-же отнести урожай Галому или использовать самостоятельно.
*Ртуть теперь кликабельна и может быть выпита ;)
*Ловкость влияет на заметность ГГ со стороны других НПС.
*Навык "Трофеи" имеет несколько уровней.
*Навык "Трофеи" повышает знание о монстрах, их повадках, а значит укрыться от их глаза,
слуха и обаняния становится проще, по мере изучения новых способов охоты.
*Добавлен диалог стражнику рядом с Торусом и внесены изменения в его распорядок.
*Добавлен диалог стражнику возле ворот в земли орков.
*Изменена B_AssessQuietSound стражники в доме баронов не оглядываются, если вы крадётесь.
*Трофеи животных зависят от типа урона полученного этими животными:
сожжёная шкура, пожареное мясо, изрезанные шкуры, осколки клыков..
Минорные изменения:
*Уризелю добавлен урон от силы и экипирование требует 120 силы.
